malick pathe sow
Djenguy Bambaado
SAMBA LOBOUDOU

La meilleur music au monde !</h1>

Prendre le temps d'écouter la musique Peulh provenant de plusieurs pays d'Afrique 
    de l'Ouest, notamment le Sénégal, la Guinée et le Mali... 
    Et se laisser emporter par les mélodies envoûtantes et les rythmes effrénés du Hodu. 
    Ces styles musicaux, qui sont profondément ancrés dans la culture et les traditions Peulh,
    offrent une expérience musicale unique et captivante qui mérite d'être découverte.
